1. mn] ROMANAE accensum ⁶7

tatione, diabolica fraude vitiatum est, et unitati corporis
558 ecclesiae membrum tuae ο redemptionis annecte. Miserere
gemituum, miserere lacrimarum, et non habentem fiduciam,
nisi in misericordia tua, ad sacramentum reconciliationis
admitte ⁶¹, quia nullius animae in hoc corpore constitutae
difficilis apud te, aut tarda curatio est. Fidelis enim es in
verbis tuis, qui conversum peccatorem non longa temporum
spatia differendum, sed mox ut in te gemuisset dixisti esse ,

[audiendumffiri Per.

Oratio ⁶³ post reconciliationem, vel posteaquam commu·
notaverit.

Deus qui confitentium tibi corda purificas, et accusantes s„
se conscientias ab omni vinculo iniquitatis absolvis, da
indulgentiam reis³⁴ et medicinam tribue vulneratis, ut per·

Gerb μ.

cepta remissione omnium peccatorum in sacramentis tuis ⁶⁵
sincera deinceps devotione permaneat, et nullum redemp-
tionis aeternae sustineat detrimentum. Per.

Post hacc· offert plebs, et conficiuntur sacramenta ⁶⁰.

Βοοιοια.
Virtutum caelestium Deus, de cuius gratiae rore de- s„
scendit ut ad mysteria tua purgatis sensibus accedamus, θεὼ· ⁷¹·

praesta quaesumus ut in eorum traditione solemniter
honorum ⁶⁷ tibi placitum deferamus obsequium. Per.

Intra actionem

Communicantes et diem sacratissimum celebrantes quo s„
traditus est Dominus noster lesus Christus Sed et Μ ⁷²·
memoriamy

Item intes.

Hanc igitur oblationem, Domine, cunctae familiae tuae, S.
quam tibi offerunt ob diem ieiunii Coenae Dominicae, in ΜΡ·
qua Dominus noster Iesus Christus tradidit discipulis suis
corporis et sanguinis sui mysteria celebranda, quaesumus,
Domine, placatus intende, ut per multa curricula annorum
salva et incolumis munera sua tibi Domine mereatur offerre3
diesque nostros in tua pace d[isponas]. γ

Item infra canonem⁶⁸‚ ubi dier‘mus Qui pridie quam s

554 pateretur, in haim diei pro-cessione dicimas⁶⁹ Qui hac die ω· ⁷²·
autequam traderetur, accepit panem in suis sanctis manibus,

elevatis, γ
F 2

 

